[اختارك القدر]
[الحلقة الثالثة والعشرون]
احذر
السيد قوي
أنا من قتلته
إن كنتم تملكون الجرأة
فتعالوا وخذوا حياتي
عودي معنا بهدوء
إلى كهف تشيان يان
وستتجنبين الكثير من العذاب
لقد أخبرتني من قبل
أن معلمك سمح لك بالنزول من الجبل
لتجد طريقك
وتتجاوز مِحنتك
نعم
إذًا، هل القضاء على
الشياطين والأرواح الشريرة
يُعَد من طريقك؟
ومُساعدة الناس وإنقاذ الأرواح
ألا تُعد أيضًا من طريقك؟
لقد تخلوا عن الأمهات
وأبقوا على الأطفال
وربوا اليرقات
لإيذاء الناس، وقتلوا وسلبوا
لا يراعون أي إنسانية ولا أخلاق
ويتجاهلون روابط الدم والقرابة
أقاموا لأنفسهم ممالك صغيرة
وفي تلك البقعة الصغيرة من الأرض
يرتكبون أقذر
الأفعال في هذا العالم
وأكثرها خسة
ألا تعد أفعالهم هذه أقبح
من أفعال الشياطين؟
بل تفوقها سوءًا ولا تقلّ عنها بشيء
لذا
عليك مساعدتي
فأنا بحاجة إليك
ماذا تريدني أن أفعل؟
أريدك أن تكون السيف الحاد في يدي
لتخترق السماء
التي تغطي الجحيم
أريد شعاعًا من نور السماء أن يسقط
فيحرق تلك الشياطين والوحوش
بلهب مشتعل
حتى لا يجدوا مهربًا
شنغ
لم نركِ منذ سنوات عديدة
لقد تقدمتِ كثيرًا حقًا
جين لون
يا للصدفة
نلتقي مرة أخرى
ليست صدفة
هذا المكان يسمى الجرف الجاف
الجرف شاهق الارتفاع
ولا يُرى له قاع
على الرغم من أنه يسمى الجاف
إلا أنه أسوأ من وجود الماء
ماذا تقصدين؟
إنه مليء ببحر من الحشرات
حتى الخبراء في عالم الفراغ
إذا سقطوا فيه
من الصعب عليهم النجاة
بمفردكِ؟
بل نحن
سوار قمع الشياطين الذهبي
كنز جبل تيان ين الحامي
إنه بحوزتك
وقوع مثل هذا الكنز في يديك
هو إهدار حقيقي له
تقول الأسطورة أن سوار قمع الشياطين هذا
يمكنه استدعاء قوة التنين
المقدس والنمر الأبيض
ويمكنه سحق لحم ودم
من يدخل التشكيلة
لكن مهارتك ليست كافية
مجرد مظهر خارجي فارغ
على الرغم من أنني لا أملك
التنين المقدس والنمر الأبيض
لكن لدي سيفا يوان يي
هل ما زلتِ تستطيعين الصمود؟
أنا بخير
شنغ
هل تريدين قتل والدكِ؟
هل هو والدكِ؟
شنغ
ألم تُخبري صديقكِ
بقصتكِ؟
ماذا؟
هل تشعرين أيضًا
أن قتل الأب يخالف الأخلاق الإنسانية
وتخجلين من الحديث عنه؟
والد؟
هل تستحق هذا اللقب؟
طوال هذه السنوات
بقدر عدد الأبناء الذين أنجبتهم
أذيت نفس العدد من النساء
لقد نجوت بأعجوبة
من رحم أمي
لكن لم أتوقع
أن يوم ولادتي نفسه
كان سقوطًا
في وكر شيطاني آخر
أنت تنظر إلينا كالنمل
وتعاملنا كالكلاب والخنازير
في عينيك
كل الأطفال ليسوا سوى
أحجار انطلاق لك لتصبح إلهًا
في كهف تشيان يان هذا
لا توجد أخلاق أو مبادئ
ولا روابط دم أو قرابة
الأب لا يتصرف كأب، والابن لا يتصرف كابن
كم هذا مشوه ومثير للاشمئزاز
شخص مثلك
هل يستحق أن يسمى أبًا؟
لستِ أنتِ من يقرر
ما إذا كنت أستحق أم لا
أنا منحتكِ الحياة
ومنحتكِ مأوى
مهما كنتِ مليئة بالاستياء
ومهما عشتِ إلى جواري
كأنكِ كلبة ضالّة
فأنتِ لا تزالين ابنتي
رابطة الدم لا تُقطع
وحتى إن أنكرتِها
فستظل موجودة إلى الأبد
عندما نجوتُ وهربتُ لأول مرة
كنت أتقلب في فراشي كل
ليلة ولا أستطيع النوم
كانت أختي الكبرى كثيرًا ما
تروي لي القصص لتُهدّئني
حتى أنام
وفي تلك القصص
كانت شخصيتي المفضلة
هو نه تشا
نه تشا، من أجل إنقاذ الناس
قتل ابن ملك التنانين
لكن والده أساء فهمه
ودون تمييزٍ بين حقٍ وباطل
ألقى باللوم عليه
شَعَرَ نه تشا بالحزن والغضب
فنزع عظامه وأعادها لأبيه
وقطع لحمه وأعاده لأمه
ومنذ ذلك الحين، قطع
هذه الرابطة الدموية المشؤومة
كنتُ أحسده
لأنه يملك قدرةً عظيمة كهذه
على عكسي أنا
رغم كرهي الشديد لك
ما زلتُ مضطرةً للعيش
بهذه الرابطة الدموية
لكنني
لاحقًا فكّرت
في طريقة جيدة
إذا مِتَّ أنت
ألن تنقطع هذه القرابة الدموية؟
لذلك
لذا، ومن أجل أن أنعم بنومٍ هادئ
أرجوك، كُن رحيمًا بِي
ومُت
جين لون، ساعدني
....أنتِ
ماذا؟
كيف هو شعور الإصابة
بتعويذة ربط القلوب؟
أتشعرُ باليأسِ الشديد؟
وترغب في شتمي؟
...متى
متى فعلتِ هذا؟
حسنًا
حقًا تستحقين أن تكوني
ابنة شيا شيوان تسي
ذكية بما يكفي
وقاسية بما يكفي
سأقتلكِ
إذًا عليك
أن تمتلك القدرة على ذلك
اليوم ليس كالأمس
الآن أنا السكين
وأنت الفريسة
حياتك كلها في قبضتي
فهل لديك خيار
غير التذلّل وطلب الرحمة؟
أتظنين أنني سأخاف منكِ؟
هل يُعقل
أنكِ ستضحين بحياتكِ من أجلي
وتموتين معي؟
شنغ
حقًا لقد
استهنت بكِ حقًا كثيرًا من قبل
بل من بين أكثر
من مئة طفل
أنتِ الوحيدة التي تشبهني تمامًا
لكن للأسف
لا يزال ينقصكِ بعضُ الخبرة
جين لون
اقتله بسرعة
إذا قتلته، هل ستموتين؟
شنغ
تحرك بسرعة
لن أستطيع إبقائه
مُقيَّدًا لوقتٍ أطول
شنغ
تحرك بسرعة
بسرعة
نجحنا
جين لون
استمع إلى لعنة الغو ♪
♪ فتتحوّل إلى نداء استغاثة
♪ يدٌ دامية وسيفٌ يُستلّ من غمده ♪
جين لون
♪ محبوس في كهف تشيان يان ♪
♪ حتى الجحيم، لا بدّ من التحرّر منه ♪
جين لون
تمسك بي
♪ بكل ذرةٍ من الحقد ♪
♪ أنبتُ خنجري الذي يحميني ♪
♪ لا حاجة لأن تعفو عني ♪
♪ دعني أتحمّل كل شيء ♪
♪ أجرّ جراحي وأسير نحو الهاوية ♪
♪ وأنزع من بين حاجبيّ بذرة العشق ♪
♪ عند أقصى الضيق ألتقط وميض اليراعات ♪
♪ لأحترق أنا دون ألم ♪
♪ أؤمن أن السماء بصيرة ♪
♪ وأن غضبها يفضح الشياطين ♪
♪ لكن من ذا الذي يرحمني؟ ♪
♪ أؤمن ببراءتي أنا ♪
♪ وأن كل غبار الدنس سيتلاشى ♪
جين لون
أُقِرّ بما يوجّهه إليّ ♪
♪ الجميع من اتهامات
جين لون
♪ ولا أردّ بكلمة ♪
♪ وأعترف أن هذا هو خياري الوحيد ♪
♪ أقبل أن يكون قلبي كالحجر ♪
♪ وأُقرّ ببرودي ♪
♪ لن أتوقف إلا بالموت ♪
وأُقِرّ بأن هذه المحنة ♪
♪ العاطفية التي مُنحت لي
♪ سأتقبّل فيها الحبّ والكراهية معًا ♪
خبز أبيض كبير ومستدير
خبز
يبدو شهيًا
يا أخي
تفضل تذوقه
بكم تبيع الخبز؟
تفضل خذها
الواحدة بثلاثة قروش
والاثنتان بخمسة
هذا غالٍ
هل هذا غالٍ؟
هل يمكن أن تخفض السعر
إذا اشتريت كمية كبيرة؟
كم تريد إذن؟
كله
مستخلص من ورقتين أو ثلاث من النعناع
أضمن لك أنه سينعشك ويوقظك
ليس قويًا بما فيه الكفاية
تفضل ألقِ نظرة
هل أعجبك شيء؟
هذا مناسب تمامًا
هذا سلاح من الطراز الرفيع
هل اخترته؟
ملمسه جيد جدًا
يا معلمي
هل تقبلني اليوم تلميذة لك؟
إذا لم توافق اليوم
فسأسألك مرة أخرى غدًا
يا معلمي
سأذهب لشحذ سيفك إذن
أهلاً بالضيوف
يا ضيوف، أي نوع من الشاي تودون؟
يا صاحب المحل
احجز لنا المحل بأكمله
عذرًا
لقد سببنا لك المتاعب
[مقهى سي فانغ]
مكتبة الفصول الأربعة
تُفتح مرة كل خمس سنوات
وفي كل مرة تُفتح لمدة عشرة أيام
لذا، يجب علينا في غضون عشرة أيام
حفظ سجلات وو شوانغ السرية بالكامل
في رحلتنا هذه إلى بي شيانغ
كنا ستة وثلاثين شخصًا
انقسمنا إلى ثلاث مجموعات
ولكن الآن
لم يصل سوى عشرين شخصًا
أما أولئك الذين لم يأتوا
فأخشى أنهم لن يأتوا أبدًا
بما أننا وصلنا إلى هنا
فلا يمكننا أن نخذل توقعاتهم
يجب أن نحفظ نصيبهم أيضًا
ونعيده إلى السهول الوسطى
سجلات وو شوانغ السرية
تتكون من مئة وعشرين مجلدًا
علم الفلك، التقويم
الحساب، الحرف، الأدب
وعدد المجلدات لكل فئة يختلف
بخلاف ما تم ترتيبه مسبقًا
من منكم
يستطيع حفظ المزيد؟
مجلدات علم الفلك
يمكنني حفظ ثلاثة مجلدات إضافية
حسنًا
تشاي يوي، خمسة مجلدات في علم الفلك
ستصبح ثمانية مجلدات
مجلدات التقويم الأربعة والعشرون
فسأتكفل بها كلها
أحقًا؟
لا تضغط على نفسك
لا مشكلة
ثق بي
حسنًا
يمكنني حفظ خمسة مجلدات
إضافية في علم الفلك
لم يتبق سوى الحساب والحرف
من منكم يستطيع حفظ المزيد من المجلدات؟
سأحفظ خمسة مجلدات من فنون الحرف
علم الحساب
سأحفظ ستة مجلدات
هذه حبوب إيقاظ الوعي من وادي تشونغ لينغ
يمكنها تعزيز القدرة العقلية مؤقتًا
يستغرق الدواء بعض الوقت ليبدأ مفعوله
لذا، على الجميع قبل المغادرة
تناولها أولاً
وعندما تصلون إلى المكتبة
سيكون مفعولها قد بدأ
تذكروا
على الرغم من قوة هذا الدواء
لا يمكنكم الإفراط في تناوله
كل شخص يمكنه تناول ثلاث حبات كحد أقصى
إذا أخذتم أكثر من ذلك
فلن يتحملها الجسم
لماذا تأخذ كل هذا؟
لقد تقدمت في السن
وذاكرتي ضعيفة
أخذ القليل احتياطيًا لن يضر
لا أحتاجها
ذاكرتي قوية
هذه المرة
مهما كلف الأمر
يجب أن نخرج بسجلات وو شوانغ السرية
حتى لو كلفنا ذلك حياتنا
أيها السادة
إذا
حان وقت إغلاق المكتبة
أو إذا شعرتم
بأنكم لم تعودوا قادرين على حفظ
المزيد من المحتوى
فعودوا إلى هنا مباشرة
لو تشان ينغ والآخرون
سيوفرون لكم الحبر والورق
لتكتبوا ما حفظتموه
سنبقى هنا نحرس المكان
إذا واجهتكم أي مشكلة
فقط أخبرونا
هذه الرحلة
مليئة بالمصاعب
ما نفعله اليوم
قد يكلفنا حياتنا
وقد لا يخلدنا التاريخ
لكن أرجوكم ثقوا
بأن هذه المعركة
هي من أجل جميع الناس في العالم
ومن أجل مستقبل جنسنا البشري
إن عدالتكم تقوي جنسنا البشري
أنا المؤرخ تشيان
أحييكم هنا
ليعلو شأن جنسنا البشري
لن نندم ولو متنا ألف مرة
فُتحت المكتبة
هيا، هيا، هيا
أسرعوا، أسرعوا، هيا اذهبوا
فُتحت المكتبة، لنذهب ونلقي نظرة
نعم، هيا بنا
أيها السادة
طريق نهضة جنسنا البشري
يبدأ من هنا
[مكتبة الفصول الأربعة]
سجلات وو شوانغ السرّية]
[مجلد علم الفلك
السيد مي شان
قف
واحد
اثنان
الأخت ينغ
ما هي أوامرك الجديدة يا سيدتي؟
أسألك
أين الزهور التي أهديتك
إياها هذا الصباح؟
رميتها
رميتها؟
أين رميتها؟
هنا
الأخت ينغ
هذه الزهرة جميلة حقًا
جميلة
هذه المهمة ليست عادية
إدخالهم إلى المكتبة
يُعدّ بالكاد اجتياز المرحلة الأولى
وإذا لحق بنا أهل
طائفة الخالدين لاحقًا
على الأرجح لن نتجنب معركة شرسة
أفكّر
إن كان ينبغي أن نرسل شياو آن
إلى مكان آخر
أنا شيطانة
أستطيع أن أحمي نفسي جيدًا
لا تتصرفي بطفولية
فحياة الشياطين ثمينة أيضًا
قد رافقناكِ في طريقكِ
لأننا أردنا لكِ أن تعيشي حياةً جيدة
فإذا فقدتِ حياتكِ بسببنا
ألن يكون ذلك عكس ما أردناه؟
كان الأجدر بنا من البداية
ألا نصحبك معنا
لا أريد الرحيل
ليس لدي منزل
وليس لدي مكان أذهب إليه
على الرغم من أنني لا أعرف
ما هي القضية الكبيرة التي تتحدثون عنها
لكن
بما أن المعلم يحميكم
فأنا أيضًا سأحميكم
رغم أن قدراتي السحرية عادية
يمكنني أن أقدّم لكم الشاي والماء
في أسوأ الأحوال
يمكنني طحن الحبر
والقيام بالأعمال الصغيرة، وتقديم الطعام
لن أسبب لكم
أي إزعاج أبدًا
حسنًا
إذا أرادت البقاء، فلتبقى
في أسوأ الأحوال، ستبقى خلفي
وسأحميها
إذًا من الأفضل لك
أن تتخذها تلميذة
لك في أقرب وقت
وإلا فبمجرد أن ينتهي هذا الأمر
ويتفرق الجميع
لن يكون لديها مكان
تذهب إليه مرة أخرى
هذا غير ممكن
أنا أمضي أيامي وسط جبال
من الجثث وبحار من الدماء
كيف يمكنني أن آخذها معي؟
خذيها إلى منزلك
ولكن هذا يعتمد على رغبة شياو آن أيضًا
أرى أنها الآن تريد أن تتبعك
ماذا نفعل؟
الأخت الكبرى طلبت مني
أن أنقل لكِ رسالة
لا تخاطري، عودي في أسرع وقت ممكن
عودي بسرعة
أنا قلقة عليكِ
أين الأخت الكبرى؟
خذيني إليها
...أنا
يا سيدي
لمَ العجلة في الرحيل؟
رائع، رئع، رائع
جيد، جيد
صحيح، اشربي أكثر مع السيد الشاب
تعال مرة أخرى في المرة القادمة
ما رأيك
أن ندخل للبحث عنه؟
كيف يُعقل أن يكون هنا؟
في قلب السيد الشاب
لا يوجد سوى الأخت جيانغ
كيف يعقل ذلك؟
[برج تيان شيانغ]
السيد الشاب
جاء في رسالة شيوي فنغ
أنه تم العثور على لين مو هان
وهو الآن في مدينة العنقاء
مدينة العنقاء؟
أين عثروا عليه؟
لم يذكر ذلك
لكنه قال إن جماعة وو شوانغ هوي
قد وصلت بالفعل إلى مدينة العنقاء
علينا الإسراع باللحاق بهم
لو كنا قد اعترضناهم
في الطريق لكان أفضل
الآن بعد أن وصلوا إلى
مدينة العنقاء
أخشى أن المواجهة الكبيرة لا مفر منها
لا داعي للقلق يا أخي الأكبر باي
إنهم مجرد مجموعة من الممسوسين
هل سنخاف منهم؟
كلامك منطقي
الممسوسين
أفقتِ
سيد لو
كيف تشعرين؟
أفضل بكثير
لكن لا يزال يؤلمني قليلاً
إصابتك كانت بليغة
فمن الطبيعي أن يؤلمك
بما أنك استيقظتِ
فلتشربي الدواء أولاً
مر
كيف يكون مرًا؟
أنت لا تتذوق
فكيف تعرف أنه ليس مرًا؟
أنا من أعدّ الوصفة
فكيف لا أعرف إن كان مرًا أم لا؟
حسنًا إذن
سأفعل ذلك بنفسي
أين نحن؟
في منزل صديق لي
كم من الوقت نمت؟
خمسة أيام
‫كيف مات هؤلاء الناس‬؟
ذهبتُ لأتفقد جثثهم
ووجدتهم أصيبوا بسحر الغو
إنه سحر خبيث للغاية
بمجرد الإصابة به
لا يمكن التخلص منه طوال الحياة
لقد قتل شخص ما يرقة أرواحهم
‫لذلك ماتوا‬
من الذي قتل يرقة أرواحهم؟
لا نعلَم بعد
لا تقلقي
أنا هنا
صحيح
لقد دمروا اللوحة
هل أعجبتكِ؟
إن أعجبتكِ
يمكنني أن أرسم لكِ واحدة أخرى
حقًا؟
هذا رائع
من الآن فصاعدًا
كيف يجب أن أناديك؟
تناديني؟
السيد لو، المعلم لو
لا يمكنني مناداتك هكذا بعد الآن
إذا ناديتك باسمك الكامل
سيبدو أننا لسنا مقربين
أصدقاؤك المقربون
كيف ينادونك؟
عندما كنت مع والديّ ومعلمي
في ذلك الوقت
كنت لا أزال صغيرًا
وبصرف النظر عن تشو ينغ
لم يكن لدي
أي أصدقاء آخرين
سو تاى يي يناديني بالمعلم
وتشو ينغ يناديني لاو لو
إذن من الآن فصاعدًا سأناديك
تشيان تشياو
ماذا هناك؟
ألم يعجبك؟
لا
لقد أعجبني كثيرًا
لم يُنادِني أحد
بهذا الاسم من قبل
إذًا سوف أناديك هكذا في المستقبل
تشيان تشياو
الملابس التي طلبتها
شكرًا جزيلًا
من فضلكِ خذي هذه الملابس
وغيريها للفتاة التي في الداخل
حسنًا
هذا الشخص
حان وقت الطعام
ألن تأكل؟
يا زوجة أخي
لقد استيقظتِ
من أنت؟
يمكنكِ مناداتي سان شينغ
هذا منزلي
لقد أصبتِ في ذلك اليوم
والأخ لو هو من أحضركِ إلى هنا
هكذا إذن
شكرًا جزيلًا
لا داعي لهذه الرسميات
أنا وأخي لو كأننا إخوة أشقاء
فشؤونه هي شؤوني
وعدوه هو عدوي
...وعائلته